[Music]
[Музыка]
hey be Fitters this is your 30 minute
Привет, бодибилдеры, это ваша 30-минутная
Workout work hard and have some
тренировка йоги и упражнений с собственным весом. Упорно работайте и получайте
[Music]
[Музыка]
fun this is a 30-minute
удовольствие. Это 30-минутная
workout the equipment you'll need
тренировка. Вам понадобится
includes a yoga mat
коврик для йоги.
grabb your
Возьмите свое
equipment 3 2 1 go lunge to twist for 30
оборудование. 3 2 1. Сделайте выпад, чтобы скрутиться, на 30
seconds stand with both feet shoulder
секунд. Встаньте,
width apart step forward into lunge
расставив ноги на ширину плеч. Сделайте шаг вперед в
position from your torso twist your
положение выпада из туловища. Поверните
upper body to both sides maintain a slow
верхнюю часть тела в обе стороны. Поддерживайте медленное
and controlled movement throughout the
и контролируемое движение на протяжении всего
exercise
упражнения.
3 2 1 monkey squats for 30 seconds grab
3 2 1. Приседания по-обезьяньи в течение 30 секунд.
a hold of your toes in a squat position
Возьмитесь за пальцы ног в положении приседа.
keep your heels on the ground and while
Держите пятки на полу и,
continuing to hold the toes send your
продолжая удерживать пальцы ног, поднимите
butt Towards the Sky return into a squat
ягодицы по направлению к небу. Вернитесь в
position and repeat
положение приседа и повторите.
[Music]
[Музыка]
3 2
3 2
1 cat Cow for 30 seconds begin on your
1. Поза кошки-коровы в течение 30 секунд. Встаньте на
hands and knees shoulders should be
руки и колени. Плечи должны быть
directly over your wrists and hips
прямо над запястьями, а бедра —
directly over your knees inhale and
прямо над коленями. Вдохните и
slowly arch your back into cow position
медленно выгните спину в позу коровы,
lifting the chest up and away from the
подняв грудь вверх и от
belly and extending your tailbone toward
живота и вытянув копчик к
the ceiling on the exhale round the
потолок на выдохе, вокруг
lower back to the cap position gently
поясницы в положение кепки, осторожно
Contracting the belly
втягивая живот,
repeat 3 2 1 frog squat jump for 30
повторите 3 2 1 приседание по-лягушачьи, прыжок в течение 30
seconds squat down keeping your torso
секунд, присядьте, удерживая туловище
upright and your head up jump up
прямо, а голову поднятой, подпрыгните,
avoiding jumping unnecessarily high as
избегая ненужных прыжков слишком высоко, когда
your feet touch the ground absorb the
ваши ноги коснутся земли, поглощайте
impact through your legs and jump again
удар через ваши ноги и прыгайте снова,
continue to repeat
продолжайте повторять
[Music]
[Музыка]
3 2 1 standing long jump for 30 seconds
3 2 1 прыжок в длину с места в течение 30 секунд,
stand in a partial squat stance with
встаньте в положение частичного приседа,
feet shoulder width apart utilizing a
ноги на ширине плеч, используя
big arm swing and a counter movement of
большой мах руками и встречное движение
the legs jump forward and as high as you
ног, подпрыгните вперед и как можно выше, развернитесь
can turn around and repeat
и повторите
[Music]
[Музыка]
3 2 1 plank cross for 60 seconds from a
3 2 1 перекрестная планка в течение 60 секунд, из
side plank position keep your top arm up
положения боковой планки держите верхнюю руку
straight forming a cross shape with your
прямо, образуя крест с
body that runs parallel to the ground
телом, которое параллельно земле,
hold the pose repeat on the other side
удерживайте позу, повторите в другую сторону
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
switch sides
поменяйте стороны
[Music]
[Музыка]
3 2 1 rush and twist with kickout for 30
3 2 1 рывок и поворот с ногой в течение 30
seconds start sitting upright with your
секунд, начните сидеть прямо,  согните
knees bent lift your feet off the ground
колени, поднимите ноги от пола,
keeping a 90° angle extend one leg out
сохраняя угол в 90°, вытяните одну ногу,
keeping the other leg bent twist your
удерживая другую согнутой, поверните
body to the opposite side of the
тело в противоположную сторону от
extended leg keeping your chest lifted
вытянутой ноги, сохраняя приподнятую грудь
and your arms resting in front of you
и положив руки перед собой,
continue to alternate
продолжайте чередовать
3 2
3 2
1 rest for 30 seconds continue steady
1 отдых в течение 30 секунд, продолжайте ровно
breathing
дышать
[Music]
[Музыка]
3 2 1 brog squat jump for 30 seconds
приседанием в течение 30 секунд
3 2 1 standing long jump for 30 seconds
длину с места в течение 30 секунд
[Music]
[Музыка]
3 2 1 plank cross for 60 seconds
3 2 1 перекрестная планка в течение 60 секунд
switch sides
поменяйте стороны
[Music]
[Музыка]
3 2 1 Russian twist with kickout for 30
3 2 1 русский поворот с ногой в течение 30
seconds
секунд
[Music]
[Музыка]
1 rest for 30 seconds make sure to keep
отдых в течение 30 секунд, следите за тем, чтобы
hydrated throughout your workout
во время тренировки не было обезвоживания
[Music]
[Музыка]
3 2 1 frog squat jump for 30 seconds
3 2 1 прыжок с приседанием в течение 30 секунд
3 2 1 standing long jump for 30 seconds
3  2 1 прыжок в длину с места на 30 секунд
[Music]
[Музыка]
3 2 1 plank cross for 60 seconds
3 2 1 перекрёстная планка на 60 секунд
switch sides
поменяйте стороны
[Music]
[Музыка]
3 2 1 Russian twist with kick out for 30
3 2 1 русский поворот с выпадом на 30
seconds
секунд
[Music]
[Музыка]
3 2
3 2
1 rest for 30 seconds count your reps
1 отдых на 30 секунд посчитайте повторения
[Music]
[Музыка]
3 2 1 burpees for 60 seconds fall
3 2 1 бёрпи на 60 секунд упадите
forward and catch yourself with your
вперёд и поймайте себя
hands kick your legs behind you as you
руками оттолкнитесь ногами назад,
fall forward push your body up and kick
падая вперёд, поднимите тело и отведите
your legs forward into a squatting
ноги вперёд в
position jump up into the air land and
положение приседания подпрыгните в воздух приземлитесь и
continue
продолжайте
[Music]
[Музыка]
he
он
3 2 1 plyo push-ups for 30 seconds get
3 2 1 плиометрические отжимания на 30 секунд встаньте
into push-up position push up hard
в положение отжимания отжимайтесь
enough for your hands to come off the
достаточно сильно, чтобы руки оторвались от
floor and catch some air when you hit
пола, и задержите немного воздуха, когда коснётесь
the floor go immediately into the next
пола немедленно переходите к следующему
repetition pushing up again as hard as
повторению, отжимаясь снова так сильно, как только
you can repeat
можете повторите
3 2 1 single leg Romanian deadlift for
3 2 1 румынская становая тяга на одной ноге на
30 seconds balance on one leg lift your
30 секунд балансируйте на одной ноге поднимите
opposite leg and place it directly
противоположную ногу и поставьте её прямо
beside the balanced leg Keep Your
рядом с балансирующей ногой Сохраняйте
Balanced leg slightly bent Bend at the
равновесие  нога слегка согнута Согнитесь в
waist and reach both arms toward the
талии и потянитесь обеими руками к
ground contract your glutes push through
земле Напрягите ягодицы Упритесь
your heel and stand repeat on the other
пяткой и встаньте Повторите на другую
leg 3 2 1 single leg hops for 30
ногу 3 2 1 Подпрыгните на одной ноге в течение 30
seconds balance on one leg raise the
секунд Балансируйте на одной ноге Поднимите
knee of your opposite leg this will be
колено противоположной ноги Это будет
your starting position begin to hop
ваше исходное положение Начните прыгать
jumping and Landing with the same leg
Прыгайте и Приземляйтесь на ту же ногу
repeat on the other leg
Повторите на другую ногу
3 2 1 rest for 30 seconds how's your
3 2 1 Отдых в течение 30 секунд Как ваша
form
форма
3 2 1 burpees for 60 seconds
3 2 1 Берпи в течение 60 секунд
[Music]
[Музыка] [Музыка]
3 2 1 plyo push-ups for 30 seconds
3 2 1 Плиометрические отжимания в течение 30 секунд
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
3 2 1 single leg Romanian deadlift for
Румынская становая тяга на одной ноге в течение
30 seconds
30 секунд
[Music]
[Музыка]
3 2 1 single leg hops for 30 seconds
3 2 1 Подпрыгните на одной ноге в течение 30 секунд
[Applause]
[Аплодисменты]
3 2 1 rest for 30 seconds
3 2 1 Отдых в течение 30 секунд
[Music]
[Музыка]
3 2 1 burpees for 60 seconds
3 2 1 Берпи в течение 60 секунд
3 2 1 plyo push-ups for 30 seconds
3 2 1 плиометрические отжимания в течение 30 секунд
[Music]
[Музыка]
[Applause]
[Аплодисменты]
3 2 1 single leg Romanian deadlift for
3 2 1 румынская становая тяга на одной ноге в течение
30 seconds
30 секунд
[Music]
[Музыка]
3 2 1 single leg hops for 30 seconds
3 2 1 прыжки на одной ноге в течение 30 секунд
3 2
3 2
1 rest for 30 seconds continue steady
1 отдых в течение 30 секунд продолжайте ровное
breathing
дыхание
[Music]
[Музыка]
3 2 1 mountain climbers to tuck jump for
3 2 1 альпинист, чтобы подпрыгнуть с группировкой в ​​течение
60 seconds bring one foot forward and
60 секунд вытяните одну ногу вперед и
hover it above the floor under your
поднимите ее над полом под
chest your knee and hip are bent and
грудью ваше колено и бедро согнуты, а
your thigh is in toward your chest jump
бедро направлено к груди прыжок,
to switch leg positions do a four count
чтобы поменять положение ног, сделайте счет на четыре,
then tuck both legs in jump up and tuck
затем подберите обе ноги, подпрыгните и подберите
your legs in toward your chest reset and
ноги к груди, сбросьте и
repeat the for count
повторите счет на четыре
[Music]
[Музыка]
3 2 1 reverse lunge knee up for 30
3 2 1 обратный выпад, колено вверх в течение 30
seconds step back with one leg and bend
секунд, сделайте шаг назад одной ногой и согните
at both knees until they make a 90°
оба колена, пока они не образуют угол в 90°,
angle stand back up and as you do bring
отойдите назад  вверх и когда вы это сделаете, поднимите
your back knee forward and up until it
заднее колено вперед и вверх, пока оно
reaches your chest without putting your
не коснется груди, не опуская
leg back on the ground send it back for
ногу на пол, верните ее обратно для
the next repetition switch legs
следующего повторения поменяйте ноги
[Music]
[Музыка]
three 2 1 side plank with hip dip for 30
три 2 1 боковая планка с отжиманием от бедра на 30
seconds start in a side plank position
секунд начните с положения боковой планки,
with your core tight lower your hip
напрягите корпус, опустите бедро
towards the floor then raise it back to
к полу, затем поднимите его обратно в
the starting position repeat on the
исходное положение, повторите с
other
другой
[Music]
[Музыка]
side switch sides
стороны поменяйте стороны
3 2 1 crunch to kick out for 30 seconds
3 2 1 скручивание, чтобы выбросить ногу на 30 секунд
lie face up with your legs extended
лягте лицом вверх, вытянув ноги
parallel to the ground clasp your hands
параллельно земле, сцепите руки
behind your head for support and lift
за головой для поддержки и поднимите
your shoulders and chest off the ground
плечи и грудь от пола
turn your body at the waist so one elbow
поверните корпус в талии так, чтобы один локоть коснулся
meets your opposite knee then lie back
противоположного колена, затем лягте обратно,
down continue to alternate
продолжайте чередовать
3 2
3 2
1 rest for 30 seconds make sure to keep
1 отдохните в течение 30 секунд не забывайте пить
hydrated throughout your workout
много жидкости во время тренировки
[Music]
[Музыка]
3 2 1 mountain climbers to tuck jump for
3 2 1 альпинисты, чтобы подпрыгнуть в группировке на
60 seconds
60 секунд
yes
да
[Music]
[Музыка]
3 2 1 reverse lunge knee up for 30
3 2 1 обратный выпад, колено вверх на 30
seconds switch legs
секунд поменяйте ноги
three 2 1 side plank with hip dip for 30
три 2 1 боковая планка с отжиманием от бедра на  30
seconds switch sides
секунд поменяйте стороны
three 2 1 crunch to kick out for 30
три 2 1 скручивание, чтобы выбросить ногу на 30
seconds
секунд
[Music]
[Музыка]
3 2
3 2
1 rest for 30 seconds count your reps
1 отдых в течение 30 секунд посчитайте повторения
[Music]
[Музыка]
3 2 1 mountain climbers to tuck jump for
3 2 1 альпинист, чтобы сгруппироваться прыжок на 60
60 seconds
секунд
[Music]
[Музыка]
he
он
3 2 1 reverse lunge knee up for 30
3 2 1 обратный выпад колено вверх на 30
[Music]
[Музыка]
seconds switch legs
секунд поменяйте ноги
3 2 1 side plank with hip dip for 30
3 2 1 боковая планка с опусканием бедра на 30
seconds switch side
секунд поменяйте сторону
3 2 1 crunch to kick out for 30 seconds
3 2 1 скручивание, чтобы выбросить ногу на 30 секунд
3 2 1 Child's pose for 60 seconds begin
3 2 1 поза ребенка на 60 секунд встаньте
on your hands and knees with your toes
на руки и колени, пальцы ног
pointing behind you widen your knees
направлены назад разведите колени
toward the outside of the mat as you sit
к внешней стороне коврика, когда вы садитесь
back toward your heels as you sit back
назад к пяткам, когда вы садитесь назад
try to bring your hips all the way to
постарайтесь довести бедра до пяток
your heels stretch out through your back
вытянитесь через спину
and arms allow your chest to rest
и руки позвольте груди покоиться
between your thighs and your forehead to
между бедрами, а лбу положиться
rest on the floor hold the pose
на пол удерживайте позу
[Music]
[Музыка]
3 2 1 pigeon stretch for 60
3 2 1 растяжка голубя на  60
seconds from a kneeling position bend
секунд из положения стоя на коленях согните
your right knee and bring It Forward
правое колено и вытяните его вперед,
turning your foot inward slide left leg
повернув стопу внутрь, отведите левую ногу
straight back slowly lower your chest
назад, медленно опустите грудь
toward your thigh repeat on the other
к бедру, повторите с другой
side
стороны
[Music]
[Музыка]
switch sides
поменяйте стороны
3 2 1 congratulations you finished nice
3 2 1 поздравляю, вы закончили, хорошая
work see you next time on bfit go
работа, увидимся в следующий раз на bfit go
[Music]
[Музыка]